ОЧЕНЬ жаль, что мне не удалось в связи с личными обстоятельствами уделить должного времени итоговому проекту.
Я приношу извинения за то, что так задержал проект, и благодарю за то, что мне пошли навстречу и дали отсрочку.
СПАСИБО!

                                            Дипломный проект.
В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.
Директория `web` содержит файлы фронтенда.

API будет следующие операции:
добавить задачу;
получить список задач;
удалить задачу;
получить параметры задачи;
изменить параметры задачи;
отметить задачу как выполненную.

Проверка(тесты):
    Запуск тестов можно сделать командами:
go test -run ^TestApp$ ./tests
go test -run ^TestDB$ ./tests
go test -run ^TestNextDate$ ./tests
go test -run ^TestAddTask$ ./tests
go test -run ^TestTasks$ ./tests
go test -run ^TestEditTask$ ./tests
go test -run ^TestDone$ ./tests
go test -run ^TestDelTask$ ./tests
go test ./tests

            
             Выполненные задания:
        Заданий со звездами сделано 1 из "Шаг 1. Запускаем веб-сервер"
    Шаг 1. Запускаем веб-сервер
Создать сервер на определенном порту и подключить к нему директорию с фронтед файлами.
*** Задание со звёздочкой *** Реализовать возможность определять извне порт при запуске сервера. Если существует переменная окружения TODO_PORT, сервер при старте должен слушать порт со значением этой переменной. 
Для запуска на любом другом порту используйте команду: TODO_PORT=9090 go run main.go
    
    Шаг 2. Проектируем и создаём БД
Создать файл бд scheduler.db.
Создать в таблицу scheduler с полями: id, date, title, comment, repeat

    Шаг 3. Правила повторения задач
Написать функцию, которая будет вычислять следующую дату для задачи в соответствии с указанным правилом:
 d - задача переносится на указанное число дней
 y - задача выполняется ежегодно
 w,m и default - возвращается ошибка 
Добавить к серверу GET-обработчик для api/nextdate.

    Шаг 4. Добавляем задачу
Написать функцию для добавления задач и добавить к серверу POST-обработчик для /api/task

    Шаг 5. Получаем список ближайших задач
Написать функцию для получения задач и добавить к серверу GET-запрос для /api/tasks

    Шаг 6. Редактирование задачи
Написать функцию для добавления задач и добавить к серверу GET и PUT запросы для /api/task

    Шаг 7. Заканчиваем реализацию API
Написать функцию для редактирования и удаления задач, а так же добавить к серверу запросы:
POST для /api/task/done
DELETE для /api/task





